# 简阅

**1. 我，超级！超级！超级！喜欢滚屏！！！**

**2. 如果你是有问题才来到这里，就直接翻到最后**

**3. 因为已经达到最初设想的目标了，所以不出意外的话，不会再更新了 (╭￣3￣)╭**

**4. 最近做了款新的阅读器，可以去试试 (´・ω・)ﾉ [点我跳转](https://itunes.apple.com/app/id1218630978)**



## 起

1. 大概是 2015 年中吧，我买了个 iPad 后想看看书，结果没找到一款喜欢的 txt 阅读软件（主要是没有滚屏 T_T），所以萌生了自己做一个的想法，嘛～说干就干！
2. 当时是一边实习一边做的，花了不少时间，两周后上架了，其实最初我只是想做给自己用的，后来想想既然都做了，干脆放 App Store 吧，正好也是个学习的机会。
3. 还好很早就加入了反馈功能，导致我基本每天都能收到各种建议和问题的反馈，发现了很多没想到的情况，在大家的帮助下，开始了一点点的改进。





## 承

1. 现在是 2.4 版本吧，从最初的 1.0 到现在，已经更新了有 14 个版本，平均下来每个月都会更新一次，最初还在忙着修复各种崩溃，后期主要就是添加功能和优化了。
2. 期间认识了许多热心的小伙伴，帮助我进行新版本的测试，甚至还有朋友来帮我设计界面呐，真的很感谢你们！
3. 感觉自己很少会坚持做一个东西这么久，感觉主要还是靠着大家的支持啊，有时候自己会去 App Store 上看看评论，经常处于动力满满的状态～





## 转

1. 虽然应用的更新有很大一部分都是根据大家的建议来进行的，不过有部分建议我是并不会立刻加入的，比如：翻页、书签、自动滚屏、目录提取等，其中一部分是目前我还没找到合适的方式去实现，另一部分就是因为单纯的不想做啦，原因吧，看下面啦。
2. 我对这款应用最大的目标就是：自己用着舒服，另外可以的话，也能给喜欢滚屏的朋友提供一个选择，所以很大程度上是按自己心情来做的，我不喜欢加进我用不上的功能（除了一个功能是因为有趣而做的）。
3. 到现在（2016 年末）为止已经有几个月没更新了，主要是因为现在的 简阅 已经达到了我最初定下的目标，我个人已经很满意了，所以没有太大的动力去更新了。





## 合

1. 所以在可预见的未来，简阅 会一直保持现在的样子，正式进入【完成】状态吧，不出意外的话。
2. 但，基本每天还是会收到各种建议，于是，我就决定干脆 —— **做个新的阅读 APP 吧 (*≧▽≦)ツ**
3. 我目前打算在新的 APP 中加入更多的功能，在 简阅 中得到的经验也能帮助我做的更好，经过一年多的成长，希望能做到更好～
4. 目前（2016 年末）新的阅读 APP 正在制作中，还需要一段时间才能和大家见面呐 >3<
5. 现在（2017 年中）新阅读器已经上架啦，有兴趣的话不妨[**点我去看看啦**](https://itunes.apple.com/app/id1218630978)





## 常见问题

##### 1. “其他应用打开” 里没有 “简阅” ？

因为不是 txt 格式，请确认文件后缀是 “.txt” 结尾（导入 QQ 也能查看文件格式）。

##### 2. 打开空白／乱码 ？

原因是文本格式问题（大部分是编码），我对自己遇到过的格式都做了支持，但还是有些我没遇到过的会出现这样的问题，建议在电脑上新建 txt 文档，把内容复制进去，看看新建的文档能否正常显示。

##### 3. 如何从简阅里把 txt 导出到别的应用 ？

不能导出，你可以从导入 简阅 的地方导出到你需要的应用中。

##### 4. 怎样锁定屏幕旋转 ？

跟随系统，请打开系统自带的旋转锁定。

##### 5. 有没有 翻页、书签、自动滚屏、朗读、目录提取、搜索、压缩文件、Wi-Fi 传书、编辑内容、重命名 功能 ？

没有，一部分是目前没找到合适的实现方法，另一部分是目前不想做。




## 联系我

Email: <yhzhou.echo+feedback@gmail.com>
